E aí
as
[Música]
novidades no vestibular Unicamp 2021 por
causa da pandemia do coronavírus e as
mudanças necessárias no calendário do
vestibular nesse ano a Unicamp fez opção
de não oferecer vagas pelo edital Enem
Unicamp por causa disso
a639 vagas que são oferecidas pelo
edital Enem Unicamp vão estar incluídas
no vestibular tradicional e a reserva de
vagas que é oferecida para alunos de
escolas públicas e para alunos que se
declaram pretos e pardos também vão ser
incluídas no vestibular tradicional com
isso o percentual de vagas reservadas
sobe de quinze por cento do vestibular
tradicional para 25 porcento somadas às
vagas do edital Enem Unicamp Quem dá
mais detalhes para a gente sobre essa
medida é o professor José Alves Neto
diretor da comvest Há muitos de vocês
deve estar se perguntando porque é que a
Unicamp não vai realizar a modalidade
enem-unicamp por um motivo bastante
simples e concreto o Enem divulgará os
resultados das provas a partir de 29 de
Março o calendário da Unicamp e prevê o
retorno às aulas do dia quinze de Março
se chamássemos os candidatos aprovados
pelo ENEM para entrar depois de Primeiro
de Abril depois até das averiguações
porque essas vagas envolvem cotas nós
iremos que se estudantes entrariam com
no mínimo três semanas de atraso em
relação aos demais candidatos E isso não
seria bom nem para o entrosamento EA
recepção dos Estudantes e não para o
rendimento desses estudantes nesse
sentido a Unicamp ela pretende ter uma
ação coletiva de recepção e acolhimento
a esses estudantes considerando a
realidade Educacional deste ano mas quer
receber todos os estudantes de uma única
vez Então nós estamos o times a
perspectiva de realizar uma colhimento
adequado e condizente com aquilo que nós
esperamos para a turma que em ingressará
no vestibular de 2021 a realização do
edital Enem Unicamp é muito importante
para o mecânico porque ali nós
consideramos que tem duas grandes ações
uma que permite chegar a mais candidatos
em todo o território nacional EA outra
tem a ver com a participação de
estudantes de escola pública e
autodeclarados pretos e pardos para esta
última questão nós asseguramos a vocês
que todas essas vagas livraram
automaticamente para o vestibular com o
devido o sistema de cobras é importante
também a comunidade EA sociedade saber
que aproximadamente setenta por cento
dos inscritos no edital Unicamp também
estavam inscritos no vestibular no ano
passado nós estamos agora reabrindo o
processo de solicitação de isenção de
taxa para que nós possamos ter um índice
e talvez MA o ou seja nós não queremos
que nenhum dos candidatos que pretendiam
entrar pelo sistema do Enem fique de
fora da oportunidade de disputar o
vestibular da Unicamp Lembrando que o
vestibular da Unicamp será feita em mais
cidades aqui no interior do Estado de
São Paulo e além disso nós continuaremos
a aplicar a prova em capitais de outros
estados na cidade de Brasília Curitiba
Belo Horizonte Salvador e Fortaleza além
das mais de 30 cidades aqui no Estado de
São Paulo todas as novidades informações
sobre o vestibular da Unicamp você
consegue no site converte ponto nem
camp.br fique ligado nas nossas redes
sociais para mais informações e notícias
sobre a Unicamp até mais
E aí
[Música]